# INT20H
## INT20H Data Science hackathon

### Task 1 (ML). 
У цьому завданнія необхідно побудувати модель класифікації текстових коментарів. 

Це задача бінарної класифікації:
«0» – користувач написав негативний коментар, 
«1» – користувач написав позитивний коментар.

Таким чином, потрібно побудувати модель по даним, які містяться у файлі train.csv. Після цього, використовуючи вашу модель, потрібно для коментарів з файлу test.csv обрахувати колонку sentiment.

Для виконання тестового завдання ви можете використовувати будь-які інструменти та алгоритми.


### Task 2 (Analytical). 
Ви - аналітик в стартапі, вам потрібно допомогти маркетинговій команді розрахувати ключові показники. Ваш стартап - додаток у якого модель монетизації є підписка. Спочатку юзер бере тріал (він триває 7 днів), після кінця тріалу він може відписатись, або ж продовжити платити за тижневу підписку. Підписка коштує 9.99 за тиждень. Юзер може відписатись у будь-який момент, після цього він не буде більше платити.

Ваше завдання - розрахувати LTV за допомогою Python. Будемо оцінювати ваше загальне розуміння завдання та результат. У файлі data_analytics.csv ви знайдете фрагмент бази даних, що вам потрібна, де:

- Event Date – дата коли відбулась подія (тріал чи продовження підписки).
- Subscription Offer Type – тип підписки (якщо вказано Free Trial - значить це початок тріалу, якщо поле пусте - це підписка).
- LTV – lifetime value. У цьому випадку рахується через конверсії з тріалу в оплату і потім в наступні оплати. 
- LTV = ([1]+[2]+[3]+[4]+[5]), де [1] = (dev proceeds * Conversion to trial), а [2] = [1] * 1st
purchase to 2nd, [3] = [2] * 2nd to 3rd і тд.

Важливо! Apple Store забирає собі 30% від вартості підписки. LTV в цьому випадку ми будемо рахувати на 6 тижнів(1 тиждень тріалу та 5 підписки). Розв'язок першого завдання потрібно завантажити за посиланням.

Розв'язок другого завдання потрібно завантажити у форму.

Дедлайн: 26 січня 23:59
Код розмістити у відкритому репозиторії на Github. У файлі Readme додати інструкцію як запустити проект (завдання без опису перевірятись не буде).
